<!--2020-09-06 22:44:12-->
D       G   D     A7        D  G D A7  
Я пам'ятаю час коли ми з тобою  
Шукали місяць удвох не тільки у снах  
Коли я бачив ніч і йшов за тобою  
А стіни темного міста дихали нам.  
  
            B            Bm  
   Ти заспівай, ти заспівай  
            D    Hm  
   Свою сумну мелодію  
   G       A        D  
   Яку співала в ночі.  
   Ти заспівай, лиш заспівай  
   Свою сумну мелодію  
   І залишайся у сні.  
  
Коли настане ніч для мене й для тебе  
Коли погасне світло у твоєму вікні  
Я полечу, я полечу у зоряне небо  
Там твої очі солоні сняться мені.  
  
   Ти заспівай, ти заспівай  
   Свою сумну мелодію  
   Яку співала в ночі.  
   Ти заспівай, лиш заспівай  
   Свою сумну мелодію  
   І залишайся у сні.